---
layout: post
title:  "Хот Вилс Монстр Трак Мега Рекс"
date:   2020-09-13 15:45:35 +1000
post_image: .jpg
categories: [Hot Wheels, Monster Track]
---


В сегодняшнем хот вилс обзоре рассмотрим один очень популярный монстр трак - его имя MEGA WREX.

Характеристика

- Название: Mega Wrex
- Серия: Монстр трак
- Цена: 320 рублей
- Масштаб: 1:64
- Состав: 1 машинка
- Возраст: 3+


## Общая информация

Дебют данной машинки состоялся в 2014 году в Monster Jam series. В последующие годы машинка регулярно обновлялась. Название Mega Wrex это игра слов от тиранозавра Рекса.

Упаковка игрушки как и все модели данной серии содержит непосредственно сам монстр трак + 1 пластмассовая машинка. 

Мой Мега Рекс выполнен в темных тонах, (хотя в зависимости от серии цвет и дизайн машинки может отличаться).

В общем дизайн машинки достаточно агрессивный. Перед выполнен в виде морды тиранозавра, впереди торчит ряд острых зубов. Одним своим видом данный монстр трак как бы говорит, что с ним лучше не шутить.

Сзади машинки расположен хвост, который торчит вверх. По всему корпусу нанесены пигментные пятна, а по бокам расположены надписи названия машинки. 

Подвеска монстр трака выполнена в черном цвете (хотя опять же в зависимости от серии и года выпуска может отличаться) Колеса крутятся свободно. По треку машинка гоняет без нареканий. В ближайшее время планируем устроить ему соревнование. 


## Фото Мега Рекс

Ниже представлены фото машинки, которая находиться у меня в коллекции.

## Видео Мега Рекс

Распаковку игрушки мне снять не удалось, потому как покупали ее достаточно давно и без моего участия, поэтому в наличии только видео общее видео. 




## Купить Монстр Трак Мега Рекс

На момент написания данного обзора данная машинка имеется в наличии в следующих магазинах



